Rani.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Turun.  Kamu mungkin jatuh.
Anda akan melukai diri sendiri.
Dokter, kenapa kamu begitu marah?
Saya tidak akan jatuh.  Tapi kalau
kamu berteriak, aku pasti akan terjatuh.
Tapi apa yang kamu lakukan disana?
Hati-hati!
Tenang.  Saya sedang melakukan beberapa pekerjaan.
Bekerja?  Mengapa kamu tidak
berhenti melakukan hal konyol seperti itu?
Dokter, kenapa kamu begitu khawatir?
Di desaku, aku biasa
memanjat pohon!
Dan kemudian saya...
“Aku milikmu. Jangan pernah tinggalkan aku.”
“Semoga kita selalu tetap bersama.”
"Jika kamu meninggalkanku,
aku akan hancur."
"Jaga aku."
"Akulah orangnya"
"yang kamu inginkan dalam hidupmu."
"Dengarkan apa yang aku katakan."
“Kami berdua berpikiran sama.”
"Kenapa aku kehilangan hatiku padamu?"
"Apa yang telah saya lakukan?"
"Kamu tahu rahasiaku.
Aku milikmu, kekasihku..."
Saya pikir warna
hitamnya akan memudar.
Tapi itu benar dikatakan
yang itu terlihat jelek kalau dia jahat!
Kamu tertawa!
saya bertanya-tanya
siapa yang sangat mengenalmu di rumah ini.
Maksud saya...
Setiap orang memiliki warna
berbeda di wajah mereka.
Tapi wajahmu hitam!
Saya yakin Rani melakukan ini.
Seandainya kamu bermain Holi denganku,
kamu akan diwarnai
dengan warna cintaku.
Merah!
Nah, kenapa kamu masih di sini?
Yang Mulia mengizinkan
saya untuk tinggal di sini.
Aku punya terlalu banyak 'bhang'.
Anda mengolok-olok saya.
Tapi besok,
setelah Veer masuk penjara, aku
akan membalas dendam pada Rani.
Dia akan menangis.
Dan saya akan tertawa!
Anda terlalu naif, Tuan.
Kamu juga sangat bodoh!
Dia dipanggil Rani karena suatu alasan.
Dia berperilaku seperti seorang ratu.
Dia gila.
Dia bisa melakukan apa saja.
Bahkan terakhir kali, dia
menyelamatkan Pangeran Veer.
Kau tak pernah tahu.
Dia mungkin akan
melakukan sesuatu besok juga.
'Rani, apa yang terjadi?'
'Apakah semuanya baik-baik saja?'
Ya... Ya, Ibu Suri.
Semuanya baik-baik saja.
Benar-benar?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Kamu jatuh!
Tapi kamu menyelamatkanku.
Rani, aku tidak akan selalu berada
di sini untuk menyelamatkanmu.
Jika Anda menginginkan sesuatu,
beri tahu staf.  Mereka akan memberimu.
Nah, apa yang kamu cari?
'Bubuk soda kue'
Konyol!
Kamu di sini!  Aku sedang mencarimu!
Mengapa Anda ingin soda kue?
Dokter, saya akan membersihkan
perhiasan semua orang...
Saya akan memolesnya!
Aku akan membuat perhiasan mereka bersinar.
Wajah mereka akan terlihat di dalamnya!
Maukah kamu menanggung semuanya sendirian?
Sangat.  Hanya ada beberapa hal.
Anda memiliki dua tangan.
Ayo.  Saya akan membantu Anda.
'Jika dia ikut denganku, aku tidak
akan bisa melakukan pekerjaanku.'
'Dia akan terus mengawasiku.'
Dokter, mengapa Anda
repot-repot melakukan hal ini?
Apakah kamu pikir aku lemah?
Saya punya dua tangan.
Tapi saya tahu cara membawa semuanya!
Tunggu dan lihat!
'Ada sesuatu yang mencurigakan.'
'Kalau tidak, kenapa Rani
membuang-buang waktunya'
'dalam memoles perhiasan
alih-alih menemukan buktinya?'
Tunggu.  Berhenti.
Sangat bagus.  Namun jika
Anda menggabungkan semuanya,
kamu mungkin terpeleset dan jatuh.
Anda akan mendapat masalah.
Saya akan membantu Anda.  - Hai!
Tolong simpan barang-barang
ini kembali pada tempatnya.
Apa?
Saya harus...
Kami memiliki staf dapur.
Mereka akan melakukannya.
Ayo.  Berikan padaku.
Ada banyak hal yang harus mereka
lakukan selain membereskan kekacauan ini.
Tolong simpan kembali barang-barang ini.
Hati-hati.
Aku yang membuat kekacauan ini!
Dia aneh!
'Aku akan membersihkan
ini dan mengawasi Rani.'
"Aku seharusnya tahu apa yang dia lakukan."
Ini dia.
Ini dia.  Bahkan aku punya satu.
Saya senang Anda ada di sini.
- Ibu Suri.
Hai, Kiara.  - Hai, Nandini.
Kiara juga ada di sini.
Saya ingat karena itu adalah
tradisi yang Anda ikuti setiap tahun.
Aku menyuruh mereka memasukkannya ke dalam mobilku.
Ibu Suri.
Bukankah toko perhiasan Anda akan
datang ke sini untuk memoles perhiasannya?
Maksudku... Semua
perhiasan itu cukup mahal.
Yang terbaik adalah memolesnya
oleh seorang profesional.
Bagaimanapun.  Mari kita lihat apa yang dilakukan Rani.
Akan lebih baik jika kita
menghindari upacara ini tahun ini.
Saya juga memikirkan hal yang sama.
Tapi Rani ingin semuanya
berjalan seperti biasa.
Dia tidak ingin Veer
merasa terganggu.
Dia yakin
bahwa kepolosan Veer akan
dibuktikan di pengadilan besok.
Dan saya percaya sepenuhnya padanya.
'Aku ingin tahu apa
yang akan terjadi besok.'
'Jika Rani menemukan buktinya,'
'besok, fondasi keluarga
ini akan terguncang.'
'Kebanggaan dan wibawa Rajawat
akan hancur berkeping-keping!'
Lihat itu.  Rajeshwari ada di sini.
Ibu Suri, aku tidak
merasa terlalu ingin.
Tapi aku tidak ingin menentangmu.
Di mana saya harus menyimpan perhiasan itu?
Rani akan memberitahumu.
Ini dia.  Dia disini.
'Rani, apa pun yang terjadi,'
'dia tidak bisa masuk penjara!'
'Bawa pulang ini dan cocokkan
dengan anting-anting lainnya.'
'Cari tahu siapa pemilik
anting-anting lain dari pasangan ini.'
'Yang memiliki anting-anting
itu adalah supirnya.'
'Dan orang itu adalah
pelaku sebenarnya.'
'Saya terpaksa melawan
keluarga saya sendiri.'
'Saat aku mengetahui siapa pelakunya,
bagaimana aku akan menangani semuanya?'
“Mereka adalah orang-orang yang kucintai.”
'Tolong beri saya kekuatan
untuk lulus ujian ini.'
'Saya ingin menyelamatkan Dr Veer.'
"Dan aku ingin
mengungkap kebenaran."
Apakah Anda di sini untuk memoles
perhiasan atau tampil di sirkus?
Pernahkah Anda melihat
diri Anda di cermin?
Kiara!
Tidak ada seorang pun yang
melakukan pengorbanan sebanyak dia
demi keluarga ini.
Anda adalah tamu di sini.
Dan dia adalah menantu perempuan kami.
Anda harus lebih menghormati.
Rani, kemarilah.
Ya.
'Saya selalu mengutamakan kesejahteraan
keluarga saya di atas segalanya.'
"Tapi maafkan aku."
'Hari ini, saya melakukan
ini karena alasan lain.'
'Saya punya petunjuknya.'
'Aku hanya perlu menemukan pelakunya.'
'Cari tahu siapa pemilik
anting-anting lainnya seperti ini.'
'Yang memiliki anting-anting
itu adalah supirnya.'
'Dan orang itu adalah
pelaku sebenarnya.'
'Ini adalah anting-anting yang sama.'
'Tapi kenapa Kiara memilikinya?'
"Dan dia mempunyai kedua anting itu."
Rani, semua orang sudah
mengeluarkan perhiasannya.
Apa yang menghentikan Anda
melakukan hal yang sama?
Tidakkah Anda ingin
perhiasan Anda dipoles?
Ya tentu.
Saya akan menjadi
bagian dari tradisi ini juga.
'Apa yang Rani rencanakan?'
Lihat ini.
Ini adalah gelang kaki perakku.
Saat aku menduduki peringkat
pertama di kelas sepuluh...
Maksudku, saat aku menduduki peringkat teratas di sekolahku,
ayahku membawaku ke Shani Bazaar
dan membelikanku gelang kaki ini.
Dan gelang ini...
Saya sangat ingin mendapatkan gelang ini.
Dan ayah membelikannya untukku.
Dan ini adalah milikku yang
paling berharga dan berharga.
Rantai emas ini.
Beratnya 10 gram!
Bukankah itu indah?
'Dia memamerkannya seolah-olah
benda itu bernilai jutaan.'
'Ini hanya 10 gram.'
Omong-omong...
Ini peninggalan terakhir ibuku.
Saat ayahku dan dia menikah,
ayahku memberikan ini padanya sebagai hadiah.
Ini adalah hadiah pertamanya untuknya.
Saya belum pernah memakai ini.
Saya hanya menyimpannya dengan aman di dalam kotak.
Ini sangat berharga.
Dan karena beratnya 10
gram, maka cukup berat.
Saya yakin ini sangat berat.
Anda memiliki leher yang ramping.
Bagaimana Anda akan memikul bebannya?
Kamu benar.  Kemasi kembali.
Itu sangat bagus.
Kiara!  Ini bukan cara
untuk berbicara dengan Rani.
Tidak apa-apa, Ibu Suri.
Kiara benar.
Semua yang diberikan orang tuaku kepadaku,
sangat berharga bagiku.
Saya mempertimbangkan gelang
kaki yang dibelikan ayah saya untuk saya
sebagai berkahnya.
Itu mewakili cinta dan
kepeduliannya terhadap saya.
Itu sebabnya ini sangat berharga.
Dan yang paling penting, rantai ini.
Ini satu-satunya peninggalan ibuku.
Ini adalah hal yang
paling berharga di dunia.
Ada aromanya di sana.
Begitu banyak kenangan yang terikat padanya.
Saya merasa dekat dengannya ketika saya memegangnya.
'Kau selalu membuatku
tersenyum, Rani.'
'Bahkan ketika aku pergi,'
'jangan lupa untuk membela diri sendiri
seperti yang kamu lakukan hari ini.'
Saya menjadi terlalu emosional.
Tolong berikan padaku perhiasanmu.
Saya akan mulai memolesnya.
'Tidak mungkin Ibu Suri.'
'Aku mengetahuinya di dalam hatiku.'
'Aku tidak ingin
mencurigai Ibu Suri.'
'Tidak, Rani.'
'Kamu tidak bisa membiarkan
emosi menguasai dirimu.'
'Saya punya petunjuk.'
'Dan saya perlu melihat
semua orang secara objektif'
'jika aku ingin menyelesaikan
masalah ini sampai tuntas.'
'Meskipun itu menyakitkan bagiku untuk melakukannya.'
Rajeshwari.  Tolong
letakkan perhiasanmu di sini.
Tidak, Ibu Suri.
Saya akan meminta orang lain
untuk memoles perhiasan saya.
Ini bukan cara yang dilakukan.
Itu akan merusak perhiasanku.
Rajeshwari, percayalah padaku.
Perhiasanmu akan baik-baik saja.
Taruh di sini.
'Sialan!'
'Ini semakin membingungkan
dari menit ke menit!'
'Semua orang di sini punya
anting-anting yang sama.'
'Bagaimana cara mengetahui
siapa yang mengemudikan mobil itu?'
Mama!  - Apa yang telah terjadi?
Saya tidak dapat menemukan anting lainnya.
Yang ini.
'Rani, apa pun yang terjadi,'
'dia tidak bisa masuk penjara.'
'Saya kira, ini adalah lisensi Anda.'
'Wow!'
'Tapi tolong mengemudi dengan hati-hati.'
'Itu berarti Nandini-lah yang
mengemudikan mobil hari itu!'
'Dr Veer ingin menyelamatkan saudara perempuannya.'
Carilah itu, Nandini.  Saya yakin
itu ada di sini, di suatu tempat.
TIDAK!
Saya tidak tahu di mana itu.
- Saya yakin itu ada di sini.
Dimana itu?
Ada disini.
'Bahkan dia punya kedua anting itu.'
'Oh, Dewi!  Apa yang sedang terjadi?'
'Aku sangat bingung.'
Bu, kamu tahu
bahwa ini adalah
anting favoritku.
Faktanya, kami berempat memiliki pasangan yang sama.
- Benar.
Apakah kamu ingat?  Kami membelinya bersama.
- Aku tahu.
Tentu saja.  Bagaimana saya bisa melupakannya?
'Apa yang harus saya lakukan sekarang?'
'Saya tidak mengerti.'
'Siapa yang menyebabkan kecelakaan itu?
Siapa yang mengemudi?'
'Semua orang di sini punya
anting-anting yang sama.'
'Kalau begitu, milik siapakah
anting-anting yang kumiliki ini?'
Rani.
Apa yang Anda pikirkan?
Kita tidak punya waktu seharian.
Bagaimana kalau kita mulai?
Ya.
Rani.
Tolong kesampingkan perhiasanmu.
Anda tidak ingin itu
tercampur dengan...
Maksudku... Mangkuknya sudah penuh.
Airnya akan tumpah.
Itu sebabnya saya mengatakannya.
Diperlukan setidaknya satu setengah
jam untuk memoles semua perhiasan.
Kalian semua bisa menjalani harimu...
- Tentu saja.  Maksud saya,
kami tidak akan duduk
di sini memandangi pot.
Nandini, kita seharusnya
melakukan 'puja' untuk Veer.
Bagaimana kalau kita mulai?
- Ya, kita bisa melakukan itu.
Saya akan berbicara dengan pengacara
dan dapatkan beberapa pembaruan.
Nandini, dimana Vikram?
Saya belum melihatnya sepanjang hari.
Dia ada di dalam kamar
belajar untuk kasus ini.
Apakah Anda ingin berbicara dengannya?
Haruskah saya meneleponnya?
Tidak, aku akan pergi.
Oke.
'Anting ini adalah satu-satunya petunjukku.'
'Apa yang harus saya lakukan sekarang?'
'Bagaimana cara menyelamatkan Dr Veer?'
'Oh, Dewi!  Tolong bantu aku.'
'Kalau tidak, mungkin sudah terlambat.'
Rantai saya!  Itu ada di sini.
Ibumu...
Kamu biasa memanggilnya Amma.  Benar?
Peninggalan terakhirnya
sangat berharga, Rani.
Anda menyimpannya dengan aman selama bertahun-tahun.
Tidak ada debu di atasnya.
Itu hanya menunjukkan cintanya padamu.
Jangan memolesnya.
Simpan saja dengan aman bersama Anda.
Apa yang salah?
Anda masih berusaha membuktikan
saya tidak bersalah.  Benar?
Kalau tidak, aku tidak akan
bisa melihat diriku di cermin.
Rani.  Saya membuat kesalahan.
aku pantas dihukum...
Jika kamu mendapat hukuman,
Saya akan merasakan sakit Anda, Dr Veer.
Jangan biarkan aku berkecil hati.
Sangat sulit bagi saya untuk mengumpulkan
keberanian untuk melakukan hal ini.
Saya ingin
untuk menghemat Anda dengan cara apa pun.
Tolong jangan ambil ini dariku.
Aku berjanji pada diriku sendiri.
Bahkan aku berjanji pada
orang yang kucintai, Rani.
Dan aku tidak bisa mengingkari janji itu.
Membelok!  Bisakah kamu
datang ke sini sebentar?
'Saya tidak bisa menyerah setelah
hampir mencapai tujuan saya.'
'Dewi, tolong beri aku kekuatan'
'untuk melewati cobaan ini.'
'Satu anting.  10 gram.'
Ini adalah tanda terima untuk perhiasan.
Dan itu hanya menyebutkan satu anting.
'Satu anting.  10 gram.'
Dan tanggalnya sama
dengan tanggal kecelakaan!
Itu berarti...
Itu berarti
jika saya dapat mengetahui siapa
yang membeli anting-anting ini,
Saya akan dapat menemukan
pelaku sebenarnya!